Repository: ringostarr80/phpPgAdmin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

source: You must give a name for your database.
ja_jp: データベース名を指定しなければなりません。
zh_tw: 您必需為您的資料庫給一個名稱。

source: Database creation failed.
ja_jp: データベースの作成に失敗しました。
zh_tw: 資料庫建立失敗。

source: Are you sure you want to drop the database "%s"?
ja_jp: 本当にデータベース「%s」を破棄しますか?
zh_tw: 您確定您要移除這個資料庫 "%s"?

source: Database dropped.
ja_jp: データベースを破棄しました。
zh_tw: 資料庫已移除。

source: Database drop failed.
ja_jp: データベースの破棄に失敗しました。
zh_tw: 資料庫移除失敗。

source: All objects
ja_jp: すべてのオブジェクト
zh_tw: 全部物件

source: Database alter failed.
ja_jp: データベースの変更に失敗しました。
zh_tw: 資料庫修改已失敗。

source: Views
ja_jp: ビュー
zh_tw: 視觀表

source: Sequences
ja_jp: シーケンス
zh_tw: 序列數

source: Indexes
ja_jp: インデックス
zh_tw: 索引

source: Rules
ja_jp: ルール
zh_tw: 規則

source: Constraints
ja_jp: 検査制約
zh_tw: 約束限制

source: Functions
ja_jp: 関数
zh_tw: 函數

source: Trigger
ja_jp: トリガー
zh_tw: 觸發器

source: Triggers
ja_jp: トリガー
zh_tw: 觸發器

source: Schemas
ja_jp: スキーマ
zh_tw: 架構模式

source: Schema search path
ja_jp: スキーマ検索パス
zh_tw: 架構模式搜尋路徑

source: Domains
ja_jp: ドメイン
zh_tw: 共同值域

source: Tablespace
ja_jp: テーブル空間
zh_tw: 表空間

# strftslexize
source: Lexize
zh_tw: 詞彙

source: Execute
ja_jp: 実行する

# stroids
source: OIDs
ja_jp: OID

source: Select all
ja_jp: すべて選択する

source: Unselect all
ja_jp: すべて選択を解除する

# strtimefmt
source: jS M, Y g:iA
ja_jp: Y 年 n 月 j 日 G:i
